Νέες επιλογές προσβασιμότητας. Η ένδειξη χωρητικότητας μπορεί τώρα να δείχνει ένα σχήμα (σταυρός, 1 ή βέλος) εκτός από το χρώμα – ενεργοποιήστε το στις Ρυθμίσεις → Εμφάνιση ως βοήθεια για την αχρωματοψία κόκκινου-πράσινου. Τα γραφήματα στατιστικών παρέχουν πλέον περιγραφή κειμένου για αναγνώστες οθόνης. Διορθώσεις: η τάση, ο μηνιαίος μέσος όρος και οι τιμές αποχής του PDF σέβονται πλέον την ημερομηνία έναρξης στατιστικών και την περίοδο της αναφοράς· διόρθωση ζώνης ώρας στην επιλογή ημερομηνίας.
