Denne version giver appen et friskere udseende og retter flere problemer.

Pålidelighed
• Applåsen aktiveres nu straks ved koldstart, så din dagbog er beskyttet fra første start.
• Skærme fryser ikke længere, når appen vender tilbage fra baggrunden, og alle visninger følger nu korrekt dags dato.

Udseende
• Skærmene I dag, Kalender, Drikke, Statistik og Indstillinger er omarbejdet, så layout, tekst og farver passer sammen — de samme oplysninger er nu samme sted.
• Statistikskærmen viser dine nøgletal i to overskuelige kort, markerer dage over en grænse med rødt og afholdsdage med grønt og tegner et grønt flueben for hver tør dag i grafen.
• Dagsvisningen i kalenderen får en daglig grænselinje, mere detaljerede rækker og handlinger til at redigere og slette.

Sprog og om
• Du kan nu sætte appens sprog til “(System)”, så det følger enhedens sprog, og skifte tilbage når som helst i Indstillinger.
• Menuen tilbyder nu en “Om”-skærm med version, appens licens og open source-komponenter samt et link til hele licensteksten.

Rettelser
• Sikkerhedskopi- og importbeskeder vises nu på appens sprog.
• Den indbyggede vejledning og licenstekst vises nu som rene afsnit.
• Statistikkens startdato kan altid ændres igen.
